서비스이용 약관

이 서비스 약관(이하 "약관")은 귀하와 Chative Jobs 간에 체결되며 Chative Jobs가 소유하거나 운영하는 웹 사이트에 따라 제공되는 Chative Jobs 제품(이하 "Chative Jobs 플랫폼")에 대한 귀하의 액세스 및 사용에 적용됩니다(웹 사이트, Chative Jobs 플랫폼에서 찾을 수 있는 Chative Jobs의 게시된 문서 ( 이하 "문서")는 통칭하여 "서비스"라고 함).

본 약관에 동의하거나 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 약관의 적용을 받는 데 동의하는 것입니다. 귀하가 특정 단체(예: 고용주)를 대신하여 서비스에 접속하거나 이용하는 경우, 귀하는 본인 및 해당 단체를 대신하여 본 약관에 동의하며, 해당 단체를 대신하여 본 약관에 동의할 권한이 있음을 진술합니다. 또한, "귀하" 및 "귀하의"에 대한 모든 언급은 해당 단체를 지칭합니다. 해당 단체를 구속할 권한이 없거나 본 약관에 동의하지 않는 경우, 귀하(및 해당 단체)는 Chative Jobs 플랫폼에 접속하거나 이용할 권한이 없습니다.

1. Chative Jobs의 의무
1.1. 서비스 이용. 본 약관의 조건에 따라 Chative Jobs는 귀하(및 해당되는 경우 승인된 사용자)에게 계정 유형에 따라 내부 사업 또는 개인적 목적으로 서비스에 접근하고 사용할 수 있는 제한적이고 비독점적이며 양도 불가능하고 취소 가능한 권리를 부여합니다. 

1.2. 데이터 보호. Chative Jobs는 귀하(또는 귀하의 승인된 사용자)가 서비스에서 개발하거나 업로드하는 애플리케이션 및 자료("고객 콘텐츠")를 무단 접근, 사용 또는 공개로부터 보호하기 위해 고안된 물리적, 기술적 및 관리적 보안 조치를 구현하고 유지합니다. Chative Jobs의 데이터 처리 추가 조항에 명시되지 않은 모든 개인 데이터 또는 처리 작업은 Chative Jobs의 개인정보보호 정책에 따라 처리되고 보호됩니다.

2. 서비스 약관
2.1. 서비스 이용 자격. 귀하는 관할권의 관련 법률 및 규정에 따라 본 약관을 체결할 수 있는 법적 연령에 도달한 경우에만 서비스를 이용할 수 있습니다.

2.2. 사용 제한. 본 약관에서 달리 명시적으로 허가된 경우를 제외하고, 귀하는 다음을 하지 않으며, 제3자에게 이를 권장하거나 지원하지 않습니다. (i) 서비스와 관련된 소스 코드, 객체 코드 또는 기본 구조, 아이디어, 노하우 또는 알고리즘을 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 분해하거나 기타 방법으로 발견하려고 시도하는 행위(해당 법률에 따라 이러한 제한이 허용되지 않는 범위는 제외). (ii) 서비스를 제공, 판매, 재판매, 양도, 하위 라이선스, 대여, 배포, 임대하거나 기타 방법으로 다른 사람이 서비스에 액세스하거나 사용하도록 허용하는 행위. (iii) 서비스를 복사, 수정, 파생 저작물 생성 또는 서비스의 독점권 고지 제거. (iv) 한국 정부에 의해 금수조치를 받았거나 테러 활동을 지원하는 것으로 지정된 관할권에서 서비스를 사용하는 행위 또는 Chative Jobs와의 사업 참여 또는 서비스 사용을 법률이 허용하지 않는 지역에서 서비스를 사용하는 행위.

2.3. 허용 가능한 사용 정책. 귀하는 Chative Jobs에서 확인할 수 있는 허용 가능한 사용 정책을 준수해야 합니다.

2.4. 계정 관리.

(a) 등록 절차의 일환으로 귀하는 Chative Jobs 계정에 대해 한 명 이상의 관리자를 지정하게 됩니다. 각 관리자는 귀하의 Chative Jobs 계정을 관리하고, 사용자를 추가 또는 삭제하고, 귀하를 대신하여 서비스 및 본 약관과 관련하여 구속력 있는 조치를 취할 권한을 가지며, 귀하는 이를 통해 해당 권한이 있음을 확인합니다.

(b) 각 승인된 사용자의 계정은 해당 계정이 발급된 승인된 사용자 본인에게만 적용됩니다. 계정 자격 증명은 해당 계정이 제공된 본인 이외의 다른 사람과 공유하거나 사용할 수 없습니다. 귀하는 승인된 사용자가 본 약관을 준수하도록 해야 합니다. 귀하는 승인된 사용자의 모든 활동과 승인된 사용자가 본 약관을 준수하지 않는 모든 행위에 대해 책임을 집니다.

(c) 귀하는 정확하고 완전한 계정 정보(도메인 캡처 또는 마이그레이션 목적으로 소유 또는 관리하는 도메인 및/또는 Chative Jobs 계정 목록 포함)를 제공하고 해당 정보의 정확성과 완전성을 유지해야 합니다. 귀하는 사용자 이름 및 비밀번호의 기밀성을 포함하여 승인된 사용자 계정에 대한 통제권을 유지해야 합니다.

2.5. 고객 콘텐츠. 귀하는 Chative Jobs와 그 서비스 제공업체가 본 약관에 명시된 서비스 제공 및 활동(예: 서비스 유지 관리, 보안, 디버깅 및 기타 품질 관리)을 수행하기 위한 목적으로만 고객 콘텐츠를 사용할 수 있도록 승인합니다. 또한, 고객 콘텐츠에 적용되는 특정 AI 관련 설정과 해당 설정을 제어하는 ​​방법을 설명합니다.

2.6. 사용 데이터. Chative Jobs는 서비스의 접근, 사용 및 성능과 관련된 데이터 및 기타 정보("사용 데이터")를 수집 및 분석할 권리를 가지며, Chative Jobs는 (기간 중 및 기간 종료 후) Chative Jobs의 제품 및 서비스를 유지, 개선 및 향상시키기 위해 익명화되고 집계된 형태로 사용 데이터를 자유롭게 사용할 수 있습니다. 사용 데이터의 예로는 기술 로그, 메타데이터, 원격 측정 데이터, 그리고 고객 콘텐츠에 대한 사용 정보(예: 접근 횟수) 등이 있습니다. 명확하게 설명하자면, 사용 데이터에는 고객 콘텐츠 자체가 포함되지 않습니다.

2.7. 권리 유보. 귀하와 Chative Jobs 간의 관계에서, 귀하는 고객 콘텐츠에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익을 보유하며, Chative Jobs는 서비스에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익을 소유합니다. 본 약관에 명시적으로 규정된 경우를 제외하고, 각 당사자는 자신의 지적 재산권에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익을 보유합니다. 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리는 유보되며, 법령, 금반언 또는 기타 사유로 본 약관에 따라 어떠한 라이선스, 계약, 면제, 양도, 허가 또는 기타 권리도 묵시적으로 부여되지 않습니다.

3. 비밀 유지.
3.1. 기밀 정보. Chative Jobs(이하 "공개자")는 귀하( 이하 "수신자")에게 독점적이거나 비공개적인 사업, 기술, 재무 또는 기타 정보(이하 "기밀 정보")를 공개했거나 공개할 수 있습니다. 당사의 기밀 정보에는 보안 관련 정보를 포함하여 서비스의 특징, 기능 및 성능에 관한 비공개 정보가 명시적으로 포함됩니다.

3.2. 의무. 수신자는 공개자의 기밀 정보를 서비스를 사용할지 여부(또는 계속 사용할지 여부)를 평가하는 목적으로만 사용합니다. 수신자는 공개자의 기밀 정보를 알아야 하고 기밀을 유지할 법적 의무가 있는 수신자의 직원, 계약자, 계열사, 대리인 또는 전문 자문가("대리인") 이외의 당사자에게 공개하지 않습니다. 수신자는 대리인이 여기에 명시된 것보다 덜 제한적인 기밀 유지 의무를 따르지 않도록 합니다. 상기 내용에도 불구하고 수신자는 다음과 같은 경우 공개자의 기밀 정보를 공개할 수 있습니다. (a) 공개자의 지시가 있는 경우; 또는 (b) 적용 가능한 법적 절차에 따라 요구되는 범위 내에서, 수신자가 (i) 법률에 따라 허용되는 범위 내에서 공개자에게 사전에 신속하게 통지하고 (ii) 공개에 반대하기 위한 노력과 관련하여 공개자의 합리적인 요청을 준수하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울여야 합니다.

4. 보상.
4.1 귀하는 Chative Jobs를 (a) 귀하의 고객 콘텐츠 또는 (b) 귀하의 본 약관 위반으로 인해 발생하거나 관련된 제3자의 청구, 분쟁, 요구, 책임, 손해, 손실 및 비용과 경비(합리적인 법률 비용 포함, 이에 국한되지 않음)로부터 보상하고, 무해하게 보호하며, Chative Jobs의 선택에 따라 방어해야 합니다.

5. 책임의 한계.
5.1. 간접 책임의 제한. 어떠한 상황에서도, 어떠한 법적 이론(계약, 불법행위(과실 포함), 엄격한 책임, 보증 또는 기타 책임 이론)에 따라서도 Chative Jobs, 그 계열사 및 그 또는 그들의 계약자, 직원, 대리인 또는 제3자 파트너, 라이센스 제공자 또는 공급자(집합적으로 "당사자 대표")는 이러한 약관 또는 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하거나 관련된 특별, 간접, 우발적, 결과적 또는 징벌적 손해(이익, 데이터 또는 사용 또는 보험 비용의 손실 포함)에 대해 책임을 지지 않습니다. Chative Jobs 또는 그 당사자 대표가 그러한 손해의 가능성에 대해 통보를 받았더라도 서비스를 사용하는 것은 허용되지 않습니다.

5.2. 책임 금액의 제한. 어떠한 상황에서도, 어떠한 법적 이론(계약, 불법행위(과실 포함), 엄격책임, 보증 또는 기타 책임 이론)에 따라서도 Chative Jobs, 그 계열사 및 그 또는 그들의 당사자 대표가 본 약관 또는 서비스의 사용 또는 사용 불능으로 인해 발생하거나 관련된 모든 손해 및 소송 원인에 대해 지는 총 책임은 다음 중 더 큰 금액을 초과하지 않습니다. (a) 100달러;

5.3. 일반. 책임 제한, 보증 부인 또는 손해배상 배제를 규정하는 본 약관의 각 조항은 본 약관과 관련된 위험을 당사자 간에 분담하기 위한 것입니다. 이러한 분담은 Chative Jobs에서 제시하는 가격에 반영되며 당사자 간 거래의 기초가 되는 필수 요소입니다. 이러한 각 조항은 본 약관의 다른 모든 조항과 분리 가능하며 독립적입니다. 제7조의 제한 사항은 법률에 의해 금지되지 않는 최대 범위까지 적용되며, 본 계약의 제한된 구제수단의 본질적인 목적이 달성되지 않더라도 적용됩니다.

6. 기간 및 종료.
6.1. 약관. 본 약관은 귀하가 서비스에 처음 접속하는 시점부터 적용되며, Chative Jobs 플랫폼의 서비스를 이용하는 경우, 계정이 삭제 또는 해지될 때까지 완전한 효력을 유지합니다.

6.2. 종료.

(a) Chative Jobs는 Chative Jobs의 단독 재량에 따라 언제든지 통지 없이 또는 귀하에게 책임을 지지 않고 귀하의 서비스 접근 및 이용을 종료할 수 있습니다.

(b) 서비스 또는 Chative Jobs 계정의 종료, 중단 또는 취소 시, 이 약관의 다음 조항은 유효합니다. 서비스 약관; 기밀 유지; 사용 데이터, 고객 콘텐츠 및 피드백과 관련된 조항; 보증 및 면책 조항; 면책 조항; 책임의 한계; 종료; 제7조에 따른 기타 조항. 종료 시, 해당 법률에서 허용하는 범위 내에서 Chative Jobs는 당시 보유한 모든 고객 콘텐츠를 30일 동안 전자적으로 검색할 수 있도록 제공하지만, 그 이후에는 Chative Jobs가 저장된 고객 콘텐츠를 삭제할 수 있습니다. 앞서 언급한 내용에도 불구하고, 제7.11조(수출 통제) 위반으로 이 계약이 종료되면 고객 콘텐츠에 대한 모든 권리, 소유권 및 이익을 상실하고 Chative Jobs는 고객 콘텐츠를 즉시 격리, 삭제 또는 제거하고 Chative Jobs 플랫폼에 대한 사용 및 액세스를 즉시 중단할 수 있습니다.

7. 기타.
7.1. 본 약관의 변경. Chative Jobs는 언제든지 본 약관(및 본 약관에 언급된 모든 정책 또는 계약)을 수정할 수 있습니다. Chative Jobs의 본 약관의 최신 버전을 게시합니다. Chative Jobs는 귀하의 권리 또는 서비스 이용에 중대한 영향을 미치는 것으로 판단되는 약관 변경사항에 대해 합리적인 사전 통지를 제공하기 위해 노력합니다. Chative Jobs는 Chative Jobs 플랫폼, Chative Jobs 웹 사이트 및/또는 귀하의 계정에 연결된 이메일 주소로 이메일을 발송하여 이러한 통지를 제공할 수 있습니다. 개정된 약관이 발효된 후에도 서비스를 계속 사용함으로써 귀하는 새로운 약관의 적용을 받는 데 동의합니다.

7.2. 서비스 변경. Chative Jobs는 단독 재량으로 서비스의 기능을 추가, 변경 또는 제거할 수 있으며, 저장 공간이나 기타 기능을 수정하거나 제한할 수 있으며, 통지 없이 언제든지 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.

7.3. 불가항력. Chative Jobs는 합리적인 통제 범위를 벗어난 사유 또는 상황으로 인해 본 약관에서 요구하는 이행이 지연되거나 이행되지 않는 경우, 해당 불이행 사유를 회피하거나 제거하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울이는 한, 본 약관을 위반하거나 이행하지 않는 것으로 간주되지 않으며, 책임을 지지 않습니다. Chative Jobs가 귀하 또는 귀하의 승인된 사용자에게 서비스를 제공하는 것이 법적으로 금지되어 있다고 선의로 판단하는 경우, Chative Jobs는 Chative Jobs의 단독 재량으로 귀하의 계정을 동결할 수 있습니다.

7.4. 공지. Chative Jobs가 본 약관에 따라 제공하는 모든 공지 또는 기타 의사소통(본 약관의 수정 사항 포함)은 Chative Jobs 플랫폼, Chative Jobs 웹 사이트 및/또는 귀하의 계정에 연결된 이메일 주소로 이메일을 통해 제공됩니다.

7.5. 분리 가능성. 본 약관의 어떤 조항이 무효하거나 집행 불가능하다고 하더라도 다른 조항의 유효성이나 집행 가능성에는 영향을 미치지 않으며, 당사자들은 본 약관이 그 의도를 유지하면서 유효하고 합법적이며 집행 가능하도록 필요한 범위 내에서 해당 조항을 수정함으로써 개정된 것으로 간주하거나, 그러한 수정이 불가능한 경우 동일한 목적을 달성하는 합법적이고 집행 가능한 다른 조항으로 대체함으로써 개정된 것으로 간주한다는 것을 의도하고 합의합니다.

7.6. 양도. 본 약관(및 귀하의 서비스 이용 권한)은 Chative Jobs의 사전 서면 동의 없이는 양도 또는 이전할 수 없습니다. 본 조항을 위반하는 모든 양도 행위는 무효입니다.

7.7. 서비스 제공자. Chative Jobs는 본 약관 이행을 지원하기 위해 제3자 서비스 제공자를 고용할 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 Chative Jobs는 본 계약 준수에 대한 책임을 집니다.

7.8. 파트너십 없음. 본 약관으로 인해 어떠한 대리, 파트너십, 합작 투자 또는 고용도 발생하지 않으며, 어느 당사자도 상대방을 어떠한 방식으로든 구속할 수 있는 권한을 갖지 않습니다.

7.9. 준거법. 본 약관 및 본 약관과 관련하여 발생하는 모든 청구는 법률 조항의 충돌 여부와 관계없이 대한민국 법률의 적용을 받습니다. 단, 중재 관련 조항은 연방 중재법의 적용을 받습니다. 국제물품매매계약에 관한 유엔협약은 명시적으로 부인됩니다.

7.10. 분쟁 해결

귀하와 Chative Jobs는 본 약관, 귀하의 서비스 이용 또는 이용 계획, 또는 Chative Jobs와 귀하 간의 관계 또는 거래의 모든 측면으로 인해 발생하는 분쟁(각각 "청구")을 법원이 아닌 구속력 있는 중재를 통해 해결하는 데 동의합니다. 단, 어느 당사자든 지적 재산권의 침해 또는 기타 오용을 금지하기 위해 법원에 소송을 제기할 수 있습니다. 제9.11조의 목적상, 청구에는 본 약관의 발효일 이전에 발생한 분쟁이 포함됩니다. 중재자는 본 약관의 적용 여부, 부당함 또는 집행 가능성 여부를 포함하여 모든 중재 가능성 임계치 문제 및 중재에 대한 모든 방어를 해결할 독점적 권한을 가집니다.

중재란 무엇인가?

중재에는 판사나 배심원이 개입하지 않습니다. 대신 중립적인 사람("중재인")이 각 당사자의 주장을 듣고 양측 모두에게 최종적으로 구속력이 있는 결정을 내립니다. 중재인은 금전적 손해배상을 포함하여 법원과 동일한 구제책을 판정할 수 있습니다. 중재 판정에 대한 법원의 재심은 제한적이지만, 당사자 중 한 명이 중재인의 결정을 따르지 않을 경우, 상대방은 법원을 통해 중재 결정을 집행할 수 있습니다.

청구가 집단소송이나 유사한 소송의 일부가 될 수 있나요?

아니요. 귀하는 Chative Jobs를 통해 귀하의 청구를 집단소송, 대표소송 또는 통합 소송의 일부가 아닌 개인 단위로만 해결하는 데 동의합니다. Chative Jobs는 귀하가 중재를 거부하든 동일한 방식으로 처리하는 데 동의합니다. 따라서 중재를 거부하지 않는 한, 귀하와 Chative Jobs는 집단소송, 대표소송 또는 통합소송의 원고 또는 구성원으로서 분쟁을 진행하거나 해결할 권리를 포기합니다.

중재 절차를 시작하려면 어떻게 해야 하나요?

가능하다면 중재 없이 청구를 처리하고자 합니다. 중재를 시작하기 전에 귀하와 Chative Jobs는 중재 청구가 제기되기 최소 60일 전에 서면으로 서로에게 청구를 통지하는 데 동의합니다. Chative Jobs에 대한 청구가 있는 경우, 다음이 포함된 개별 서한을 보내는 데 동의합니다. (a) 귀하의 이름, 우편 주소 및 이메일 주소; (b) 귀하의 변호사의 이름, 우편 주소 및 이메일 주소(있는 경우); (c) 청구에 대한 설명; (d) 귀하의 서명("중재 전 서한")을 Chative Jobs 주소로 보내십시오. Chative Jobs가 귀하에 대한 중재를 요청하는 경우 Chative Jobs는 귀하가 제공한 이메일 주소 또는 주소로 통지합니다. 여러 개인을 대신하여 보낸 중재 전 서한은 모든 개인에게 무효입니다. 귀하 또는 Chative Jobs가 사전 중재 서한을 수령한 날로부터 60일 이내에 청구가 해결되지 않을 경우 정식 중재를 제기할 수 있습니다.

중재에는 어떤 규칙이 적용되나요?

중재는 국가중재조정(“NAM”)에서 시행하는 종합 분쟁 해결 규칙 및 절차에 따라 진행됩니다. 수수료 및 비용은 해당 NAM 규칙에 따라 배정됩니다. 단, 중재자가 청구가 부당하다고 판단하는 경우, 청구 당사자는 부당하다고 판단된 청구로 인해 발생한 행정 수수료, 심리 수수료 및/또는 기타 수수료를 상대방에게 상환할 책임이 있습니다. NAM에서 중재를 진행할 수 없는 경우, 당사자들은 다른 중재 기관을 선택합니다.

중재는 서면으로, 원격으로(예: 화상 회의) 대한민국에서 진행될 수 있으며, 귀하와 Chative Jobs가 모두 동의한 다른 장소에서 진행될 수도 있습니다.

중재 거부에 대한 지침

위에서 설명한 대로 청구에 대한 중재에 동의하지 않으시면 Chative Jobs 주소로 Chative Jobs에 서면으로 통지하여 본 중재 계약을 탈퇴할 수 있습니다. 통지에는 이름, 우편 주소, 이메일 주소, 그리고 본 중재 계약을 탈퇴한다는 명확한 진술이 포함되어야 합니다. 여러 당사자를 탈퇴시키려는 의도로 작성된 탈퇴 통지는 해당 당사자 모두에게 무효입니다. 어떠한 개인(또는 그 대리인이나 대표자)도 다른 당사자를 대신하여 탈퇴를 실행할 수 없습니다. 귀하는 본 약관 또는 업데이트된 약관에 처음 동의한 날로부터 30일 이내에 탈퇴해야 합니다.

중재가 없는 경우의 분쟁 해결

중재로 처리되지 않는 모든 청구에 대한 유일한 관할권 및 재판지는 대한민국에 위치한 법원이며, 양 당사자는 해당 법원의 관할권에 동의합니다.

7.11. 수출 통제. Chative Jobs 플랫폼과 귀하의 사용은 수출 통제 및 경제 제재 법률 및 규정(집합적으로 " 수출 통제 ")의 적용을 받으며, 여기에는 미국 수출 관리 규정, 미국 재무부 산하 외국 자산 통제국(" OFAC ")이 관리하는 법률, 법령, 규정, 규칙 및 행정 명령이 포함됩니다. Figma와 귀하는 각각 OFAC 특별 지정 국민 및 차단된 사람 목록이나 수출 통제에 따라 공표된 금지 또는 제한된 당사자 목록에 포함되어 있지 않거나(또는 해당 목록에 명시된 사람이 소유하거나 통제하지 않음) 있음을 진술합니다. 귀하는 Figma 플랫폼 및 고객 콘텐츠에 대한 액세스 및 사용 시 모든 해당 수출 통제를 준수해야 합니다. 귀하는 Figma 플랫폼에 액세스하거나 사용하거나, 수출 통제를 위반하여 Figma 플랫폼 또는 고객 콘텐츠와 관련된 거래를 수출, 재수출, 배포, 양도하거나, 기타 방식으로 수행하지 않습니다. 의심을 피하기 위해, Figma는 수출 통제 및 OFAC에 따른 의무를 준수하기 위해 법률이나 정부 기관에서 요구하는 조치(예: Figma 플랫폼에 대한 접근 중단, 본 계약 종료 또는 관련 고객 콘텐츠 차단)를 취할 수 있습니다.

7.12. 부패 방지. 어느 당사자도 본 계약과 관련하여 상대방의 직원이나 대리인으로부터 불법적이거나 부적절한 뇌물, 리베이트, 금품, 선물 또는 금품의 제공을 받거나 제안받은 적이 없습니다. 통상적인 업무 과정에서 제공되는 합리적인 선물 및 접대는 상기 제한 사항을 위반하지 않습니다.

7.13. 정부 사용. 본 9.14항은 귀하가 정부 또는 공공 부문 기관인 경우에만 적용됩니다. 귀하는 Chative Jobs에 대해 해당 공공 조달 법률 및 규정을 준수하여 본 약관을 체결함을 진술하고 보증합니다. Chative Jobs 플랫폼 및 문서는 "상업용 제품"이며, "상업용 컴퓨터 소프트웨어" 및 "상업용 컴퓨터 소프트웨어 문서"(해당되는 경우 48 CFR §12.212 및 48 CFR §227.7202에 사용됨)로 구성됩니다. Chative Jobs 플랫폼과 관련된 상업용 컴퓨터 소프트웨어 및 상업용 컴퓨터 소프트웨어 문서를 사용, 수정, 복제, 릴리스, 수행, 표시 또는 공개할 수 있는 대한민국 정부의 권리는 이 약관에 명시된 대로 적용됩니다. 대한민국 정부 기관 또는 최종 사용자가 이 약관에 따라 양도되지 않은 권리가 필요한 경우, Chative Jobs와 협상하여 해당 권리를 양도하는 데 허용되는 조건이 있는지 확인해야 하며, 해당 계약 또는 합의서에는 이 약관에 대한 상호 수용 가능한 추가 조항이 필요합니다. 이 계약에서 "준거법 및 분쟁 해결", "고객의 면책", 자동 갱신 조건 및 해당 법률과 상충되는 기타 조건이라는 제목의 조항은 해당 법률을 준수하는 데 필요한 범위 내에서 포기됩니다.

7.14. 특허 주장 기관. 귀하가 특허 주장 기관이거나 특허 주장 기관을 대신하여 또는 특허 주장 기관의 이익을 위해 행동하는 경우, Chative Jobs 또는 그 계열사를 상대로 서비스가 지적 재산권(특허 포함)을 침해, 도용 또는 위반한다고 주장하는 청구를 주장하거나 제3 자가 주장하거나 조치, 소송, 절차 또는 요구를 추진하도록 허가, 지원, 장려 또는 허용해서는 안 됩니다. " 특허 주장 기관 "은 때때로 '비실행 기관'이라고도 하며, (a) 특허권의 공격적인 주장에서 상당한 수익을 창출하거나 창출하려고 하는 기관, 또는 (b) (a)에 설명된 기관을 직접 또는 간접적으로 통제하거나, 그 기관에 의해 통제되거나, 공통 통제를 받는 기관입니다.

7.15. 상표 가이드라인. Chative Jobs의 상표 가이드라인은 Chative Jobs를 제품 또는 서비스의 출처로 식별하는 단어, 로고, 그래픽, 디자인 및 기타 표시("Chative Jobs 상표")의 사용에 적용됩니다. Chative Jobs 상표는 Chative Jobs 사이트에서 확인할 수 있는 Chative Jobs 상표 가이드라인에 명시된 대로만 사용할 수 있습니다.

7.16. 해석. 본 약관에서 "포함하는", "포함하다", "포함한다" 또는 "예"와 같은 단어가 사용될 때마다 "제한 없이"라는 문구가 뒤에 오는 것으로 간주됩니다.